---
layout: default
---

Wir schreiben das Jahr 2365, und auch wenn im Vergleich zu den frühen 2000ern nicht sehr viele Menschen übrig sind, so ist der technische Fortschritt, den die Menschheit machte, doch nicht zu vernachlässigen. Die letzten 20% der Menschheit schafften es nämlich, sich zum Schutz vor den radioaktiven Überbleibseln eines nuklearen Krieges zurückzuziehen und in kuppelförmigen Bastionen zu überleben. Diese Bastionen nannte man Shelter, und zuerst wurden sie von den großen Firmen der Welt finanziert. Schnell übernahmen dann aber auch die verschiedenen Länder Kontrolle und Finanzierung, denn jene Shelter waren die Zukunft der Menschheit. Heute existieren auf der Welt 11 dieser Shelter, und in den drei Europäischen findet ihr euch wieder. Jetzt liegt es in einer Welt voller Cyberware, Ungerechtigkeit und Korruption an euch, die Geheimnisse und Machenschaften dieser Welt aufzudecken. Aus welcher Schicht kommt ihr? Was arbeitet ihr? Wer seid ihr? Aus welchem der ehemaligen Länder stammt eure Familie? All das sind Dinge, für die ihr euch entscheidet, doch die Sache, die euch alle vereint, ist, dass ihr Runner seid.
“Runner” könnte man beschreiben als die modernen Söldner, und doch ist dieser Begriff nicht ganz der Richtige. Jeder Runner ist anders, doch das was alle gemein haben ist, dass sie Aufträge der etwas sensibleren Art ausführen. Natürlich gibt es Runner mit Moral, solche mit Standards und jene, die alles für ihr Geld tun. Apropos Geld, da kommen wir auch schon zu einem weiteren wichtigen Punkt. Geld ist das, was die Interessen der Runner und die der Auftraggeber zusammenbringt, und die Runner dazu motiviert, diesen oft weniger legalen Geschäften nachzugehen. Immerhin regiert Geld ja bekanntlich die Welt, und das in diesen Jahren noch viel mehr als noch in den frühen 2000ern. Schließlich leben wir ja nun in einer Welt, wo körperliche Stärken und Skills sehr abhängig von Cyberware sind, und wo die Schere zwischen Arm und Reich so weit offen ist, dass sie schon fast bricht.

Also, wenn ihr euch in so einer Welt wiederfindet, was werden dann eure Stärken sein? Was ist euer persönlicher Grund, dass ihr dieses dreckige Geld anstrebt? Wir sind gespannt darauf, eure Chars zu lesen, mit euch individuelle Deals einzugehen und zu sehen, wie ihr euch in diesem Setting auslebt.